かつて、ある静かな町の端に、高齢の夫婦が暮らしていました。彼らは地元のコミュニティーセンターでボランティアをしており、町の人々から愛されていました。ある日、夫人が川辺で洗濯をしていると、川上から大きな桃が流れてきました。彼女はそれを家に持ち帰り、夫と共に開いてみることにしました。
桃の中から、元気な男の子が現れました。驚いた夫婦は男の子を桃太郎と名付け、自分たちの孫のように育てました。桃太郎は驚異的な速さで成長し、知識も素早く吸収していきました。特に、コンピューターとプログラミングに興味を持ち、若くして多くの技術を習得しました。
町の外れには、鬼が住むと言われる孤島がありました。この鬼たちは、町の人々から物を盗み、問題を引き起こしていました。桃太郎は町の平和を取り戻すため、そして自分が育てられた恩を返すため、鬼退治を決意しました。
彼は自作のドローンとハッキングツールを携え、鬼が住む孤島に向かいました。途中、キジ、犬、猿という3匹の動物が彼の使命に賛同し、仲間となりました。彼らはそれぞれの特技を活かし、桃太郎の技術的な能力をサポートしました。
孤島に到着した桃太郎たちは、鬼たちが運営するサーバーをハッキングしてセキュリティシステムを無効にし、盗まれた財産を町に返しました。桃太郎は鬼たちに、技術を使って社会に貢献する方法を教え、彼らを改心させることができました。
戦いが終わった後、桃太郎は町に戻り、英雄として迎えられました。鬼たちも技術を活かして地域社会のために働くようになり、かつての敵が新たな友人となりました。桃太郎とその仲間たちは、町のためにこれからも力を尽くすことを誓いました。
